Задание 6.6.1
Палиндром — это слово или выражение, которое читается в обе стороны одинаково.

Примеры
— Довод

— А роза упала на лапу Азора

Напишите проверку, которая позволит определить, является слово палиндромом или нет.

Если является, то выведите в консоль фразу «Слово <слово> является палиндромом». Если нет — «Слово <слово> не является палиндромом».

Пример №1:
Входные данные: Довод

Выходные данные: Слово Довод является палиндромом

Пример №2:
Входные данные: Сантимент

Выходные данные: Слово Сантимент не является палиндромом

Критерии:
0 — задача не решена

1 — задача решена с ошибками

2 — задача решена правильно

Задание 6.6.2
Есть массив:

    const arr = [1, 2, 3, 1, 5, 4, 2, 3, 5, 'they', 'don\'t', 'know', 'that', 'we', 'know', 'that', 'they', 'know' ]; 
Создайте новый массив и запишите в него только уникальные значения из массива arr. Выведите получившийся массив в консоль.

Входящие значения:

    const arr = [1, 2, 3, 1, 5, 4, 2, 3, 5, 'they', 'don\'t', 'know', 'that', 'we', 'know', 'that', 'they', 'know' ];
Выходные данные:

    [1, 2, 3, 5, 4, 'they', 'don\'t', 'know', 'that', 'we'];
Критерии:
0 — задача не решена

1 — задача решена с ошибками

2 — задача решена правильно

Задание 6.6.3
Запросите у пользователя любое число. На основании ответа создайте массив и заполните его числами от нуля до введённого числа. Не забудьте привести полученное от пользователя значение к типу number.

Входные данные: 5

Выходные данные: [0, 1, 2, 3, 4, 5]

Критерии:
0 — задача не решена

1 — задача решена с ошибками

3 — задача решена правильно

Задание 6.6.4
С помощью цикла нарисуйте в консоли заполненное поле для игры «Крестики-нолики». Выведите результат в консоль.

Выходные данные:
x o x
o x o
x o x

Критерии:
0 — задача не решена

2 — задача решена с ошибками

4 — задача решена правильно

Задание 6.6.5
Есть объект obj. В одном из ключей объекта — массив. Добавьте в новый массив arrValues значения всех ключей объекта. Если значение — массив, добавьте каждый элемент в массив arrValues.

Выведите получившийся массив в консоль.

Входные данные:

    const obj = {
        some: 'some',
        dom: 'text',
        arr: [1, 2, 3, 4, 5],
        tom: 'there'
    };
Выходные данные: ["some", "text", 1, 2, 3, 4, 5, "there"]

Критерии:
0 — задача не решена

3 — задача решена с ошибками

5 — задача решена правильно
